dza_007@skype.com
dza_007@yahoo.com
dza_007@hotmail.com
00213778152948
. . . "عندما كنت مستلقٍ في مستشفى "فيرجينا
. . . بثقبٍ منتفخ خلال منتصفِ حياتي
. . . بدأت تراودني تلك الأحلام عن الطيران
كنت طليقاً
, لكن عاجلاً أم آجلاً
عليك أن تستيقظ دائماً
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
في الغرف المبرّدة
نحن لا نحلم على الإطلاق
لم أشعر بمرور 6 سنوات
إنّه أشبه بشرب " التاكيلا " و أنت
في مشاجرة قويّة
كان (تومي) هو العالم , لست أنا
هو الذي كان مستعداً لكي يذهب
إلى الفضاء للحصول على بعض الإجابات
هل وصلنا؟
أجل , لقد وصلنا أيّها المشرق
لقد وصلنا
الأمر بشأن أخيك
... (إذاً ,قبل أسبوع من سفر (تومي
رجل و بحوزته مسدّس قد
أنهى حياته
لسرقة بعض النقود من محفظته
لقد مضى على وجودكم مدّة 5 سنوات
و 9 أشهر و 22 يوماً
ستشعرون بالجوع و الضعف
إذا شعرتم بتجشؤ , استخدموا الأكياس من فضلكم -
أجل , ( تومي ) كان عالماً -
أنا مجرّد أحمق ذاهب
إلى مكان سأندم عليه
((في الفضاء الخارجي , تقع ((باندورا
دائماً ما كنّا نسمع عنها
و لكن لم أكن أتخيّل أن أذهب إلى هناك
أخاك كان يمثّل مشروع
استثمار رائع
نودّك أن تأخذ مكانه في العقد
... و بما أن جيناتك مطابقة له
تستطيع أن تحلّ محله
إن جاز التعبير
ستكون بداية جديدة
في عالم جديد
و المكافأة الماليّة جيدّة
جيدة جداً
أحزموا أمتعتكم بسرعة -
أحزموا أمتعتكم -
تذكروا بأنّكم لو فقدتم القناع
فستغيبون عن الوعي في خلال 20 ثانية
و ستموت في غضون 4 دقائق
لا أريد من أحد أن يموت اليوم
لأن ذلك سيكون سيء في تقريري
هنا الطائرة "تي 1-6" , لقد عبرنا العلامة
المحدّدة و المنطقة أمامي
... تنتهي حياة
و تبدأ أخرى ...
انزعوا أحزمتكم و أجلبوا أغراضكم , تحرّكوا -
لديكم دقيقة واحدة فقط , تحرّكوا -
عندما تخرجون , اذهبوا مباشرة
إلى القاعدة و لا تتوقفوا
اذهبوا مباشرة إلى الداخل
و انتظروا إشارتي
هيّا , تحركوا , تحركوا
تحرّكوا
أخرجوا من هنا
حرك نفسك , تحرك
لا يوجد شيء اسمه جندي بحرية سابق
قد تكون تركت البحرية
لكنك لا تفقد سلوكك
لقد أقنعت نفسي بأنّني أستطيع
اجتياز أي اختبار يجتازه أيّ رجل
باستطاعتهم إصلاح الخلل في العمود الفقري
إذا كان بحوزتك المال الكافي
و لكن ليس في منافع التدريب
و لا في هذا الاقتصاد
, تحرّك أيّها المتخدر
لا تجعلني أنتظرك
حسناً أيّتها السيّدات
أنظر لكل هذا اللحم الطازج
في الأرض , هؤلاء الرجال كانوا
جنود و مشاة بحريّة
. يحاربون من أجل الحريّة
انتبه لطريقك
و لكن هنا يقومون بتوظيف
أسلحة
يأخذون المال ويعملون لصالح الشركة
انظر إلى هذا
هذا الرجل على كرسي متحرك
يا إلهي , هذا خطأ للغاية
أنتم لستم في " كانساس " بعد الآن
((أنتم على كوكب ((باندورا
سيّداتي , سادتي
احترموا هذه الحقيقة
في كل ثانية من كل يوم
إذا كان هناك الجحيم
فقد ترغبون بالذهاب إلى هناك للراحة والاستجمام
((بعد أن تقضوا جولتكم في ((باندورا
, في الخارج , خلف ذلك السياج
...كل كائن يزحف أو يطير
يريد أن يقتلك ويأكل عينيك ليستخدموها في السحر ...
في تلك البقعة يعيشون سكّان
" يسموّن بـ " النافي
سلاحهم الرئيسي هو السهم المملوء بالسم
الذي من شأنه أن يقتلك في غضون دقيقة واحدة
و لديهم عظام معزّزة بشكل طبيعي
بالألياف الكربونيّة
من الصعب جدا قتلهم
بصفتي المسؤول عن الأمن , فمن واجبي
إبقائكم على قيد الحياة
...لكنّني لن أنجح
ليس مع الجميع
... إذا أردتم البقاء على قيد الحياة
يجب أن تكونوا مهيئين
ذهنياً و عقلياً
عليكم الانصياع للقوانين
((قوانين ((باندورا
...القاعدة رقم واحد
ليس هناك مثل كتيّب السلامة
المعروف في المدارس القديمة
(أعذرني (جيك
أنت (جيك) , أليس كذلك؟
(شقيق (توم
أنت تشبهه تماماً
(أعذرني. أنا (نورم سبيلمان
رافقته في برنامج الأفاتار التدريبي
~ المختبر الحيوي ~
سنمضي الكثير من الوقت هنا
كيف حالك؟
نورم) , سائق الأفاتار) -
مرحبا -
هنا غرفة الاتصال
هنا نتواصل مع الأفاتار
وظيفتي أنا و (نورم) هنا , هو التحكم
" عن بعد بالأجسام المعروفة باسم " آفاتار
و لتطوير الحمض النووي البشري المختلط
مع الحمض النووي للسكان الأصليين
أهلا مرحبا بك
((مرحبا بك في ((باندورا
من الجيد أن تكون معنا
هذا كبير
. أجل , إنّهم ناضجون جداً في رحلة الخروج
و يبدو بأن التقدم في السلالة يسير بطريقة جيّدة
نعم , وله عضلات كبيرة
سوف يستغرق بضع ساعات لتحضيره
و لكن سيكون جاهزاً في الغد
هذا لك
(دكتور (نورم سبيلمان -
سعيد بمقابلتك -
يشبهه تماماً
كلا , يشبهك أنت
هذا هو الأفاتار الخاص بك
(يا (جيك
الفكرة الرئيسيّة هي أن كل شخص
متصّل بالأفاتار الخاص به
لكي تتلاءم الخلايا العصبية مع الجهاز
أو شيء من هذا القبيل
و لهذا السبب عرضوا علي
هذه المهمّة
لأنني أستطيع الاتصال
(مع الأفاتار الخاص بـ (تومي
و الذي يعتبر غالي الثمن
هل طريقتي صحيحة بأن أذكر
ما يحلو لي في سجل الفيديو ؟
أجل , بالطبع كل شيء يجب
أن يكون موثق
ما نراه , ما نشعر به
هذا كلّه يعتبر جزء من العلم
و العلم الجيّد مبني على
الملاحظة الجيّدة
و أيضاً يساعدك بأن تبقى عاقلاً
لفترة الـ 6 سنوات القادمة -
حسناً -
أيا كان
إذا .. ها نحن هنا
نخترع أعمال علميّة
إنّهم يخرجون
يا إلهي
من لديه علبة سجائري ؟
يا رفاق , ما الخطأ في هذه الصورة ؟
شكراً لكِ
الدكتورة (غريس أوغاستين)  أسطورة
إنها رئيسة برنامج الأفاتار
لقد كتبت كتاباً
أعني حرفياً أنها كتبت كتاباً
((عن الـ ((باندورا
وكذلك فإنه عن الكوكب
أكثر من الناس
ها هي السندريلا
غريس) أود أن أعرفك على)
(نورم سبيلمان) و (جيك سولي)
نورم)!! أسمع أشياء جيدة عنك)
كيف إتقانك للغة "النافي" ؟
لعلّ الأم العظيمة أن تُبهج لقائنا
ليس سيئ , تبدو رسمي بعض الشيء
, درست لمدة 5 سنوات
وما زال لديّ الكثير لأتعلمه
غريس) ؟)
(هذا (جيك سولي
سيدتي
نعم , نعم
أنا أعلم من أنت
وأنا لست بحاجه إليك
أنا بحاجة لأخيك
أنا بحاجة للشخص الذي تخرّج من كليّة
الطب و تدرّب لمدّة 3 سنوات من أجل هذه المهمّة
إنّه ميّت
و أنا أعلم بأنّه أمر مزعج للجميع
كم مرّة تلقيّت التدريب
في المختبر ؟
قمت بتشريح ضفدعة مرّة واحدة
أترى؟ أترى؟
إنّهم يتبولون علينا وليس لديهم
فضول بأن يطلقوا عليه مطراً
(أنا ذاهب إلى (سلفريدج -
(لا تفعلي ذلك يا (غريس -
هذا هراء يا رجل -
ليست فكرة جيدة -
سأركله على مؤخّرته
لا يحق له التدخلّ في إدارة قسمي
هنا , غداً في الساعة الثامنة صياحاً
و حاول أن تتكلم بطريقة لطيفة
"من "سكوربيون" إلى "هوتيل
برج بوابة الجحيم , يمكنك الانطلاق جنوباً
هل رأيت هذا؟ -
نعم يا سيدي -
لا , لم تفعل . كنت تنظر إلى الشاشة
(أنا أحب هذا المضرب يا (روني
أحب هذا المضرب
(باركر)
أتعرف , كنت أظن أنه كان تجاهلاً لطيف
و لكن الآن أرى بأنّك تحاول أن تخذلني عن قصد
غريس) ,  تعلمين بأنّني أستمتع)
بمناقشاتنا الصغيرة
أنا بحاجة إلى باحث ليس
أحمق بدون خبرة
في الواقع , أعتقد بأنّه قد حالفنا الحظ معه -
! حالفنا الحظ -
نعم
و كيف يكون ذلك حظ على أي حال ؟ -
لقد حالفنا الحظ من جهة أن رجلك كان له توأم -
ونحن محظوظون أيضاً بأن شقيقه لم
يكن عالم صحة شفهي أو ما شابه ذلك
و إذا كان من مشاة البحرية
فعلى الأرجح سيُستفاد منه
أنا عيّنته في فريقك من أجل
الحراسة الأمنية
آخر ما أحتاجه هو شخص أحمق
يقوم بإطلاق الرصاص في الخارج
أنظري , أنظري ... نحتاج أن نفوز
بقلوب و عقول السكّان الأصليين
أليس هذا بيت القصيد من مسرح
العرائس الخاص بك ؟
ألا تريدين بأن نبدو مثلهم , نتكلّم مثلهم
و أن يثقوا بنا فيما بعد
نبني لهم المدارس و
نعلمهم اللغة الإنجليزية
ولكن ماذا بعد؟ كم سنة؟
تتدهور العلاقات مع السكان الأصليين
يحدث هذا عندما نستخدم
الرشاشات ضدهم
حسناً. تعالي هنا
لهذا نحن هنا
"أون أوبتانيوم"
لأن هذا الحجر الرمادي يباع
بـ 20 مليون للكيلو
هذا هو السبب الوحيد
إنه يجلب التمويل لكل شيء
إنّه يجلب التمويل لأعمالك
العلميّة أيضاً
هؤلاء الهمج يهددون العمليّة كلها بالفشل
و نحن على مشارف الحرب معهم
و من المفترض بكِ أن تعملي على إيجاد
حل دبلوماسي , لذا استخدمي ما لديك
وأجلبي لي بعض النتائج
كم من الوقت قضيته في الاتصال؟ -
حوالي 520 ساعة -
هذا أمر جيد
أنت هناك
أنت هنا
كم من الوقت سجلّت سابقاً ؟ -
صفر -
ولكن قرأت دليل التعليمات
أخبرني بأنّك تمزح
هذا رائع -
هيّا لنذهب -
لا تفعلي , أستطيع
القيام بذلك
يبدو بأنّك اعتقدت بأن مجيئك
إلى أبشع بقعة معادية للإنسان
بدون أيّة تدريبات فقط  لتجربة
ما سيحدث ؟
ما الذي كان يحدث في رأسك ؟
ربّما سئمت من نصائح الأطباء
عن إخباري بما لا أستطيع فعله
الأنشطة الحيويّة جيّدة -
نظام الاتصال جاهز -
ضع يديك و ذراعيك في الداخل
و رأسك في الأسفل
في الأسفل
استرخِ فقط و أجعل عقلك فارغ
لا ينبغي أن يكون صعب بالنسبة لك
. . . قبّلي الجزء المظلم من
ابدءوا عمليّة الاتصال
الوحدة الثالثة,انطلق -
بدء الإطلاق -
لديّ التوافق الأول
هذا هو عقل رائع
نشاط جميل
أتوقع
مرحلة الإقفال 40 في المائة
سأدخل
سأدخل في الوحدة الرابعة
عملية الإقفال وصلت 99 في المائة
حالة الاتصال مستقرّة
هل تسمعني ؟
هل تسمعني يا (جيك) ؟
ردود الفعل الأمامية جيدة
حاسة السمع تستجيب بشكل إيجابي
كيف تشعر يا (جيك) ؟
مرحبا يا رفاق
(مرحبا بك في جسدك الجديد يا (جيك -
جيد -
(عليك أن تبدأ هذا بهدوء , يا (جيك
لامس إبهامك بأصابعك -
نعم -
جميع الأصابع
لا توجد مشكلة -
انه لأمر جيد, أرى أنك تتذكر هذا -
فهمت
إذا تريد أن تجلس فلا مشكلة
(ببطء , (جيك
لا وجود لهجماتٍ ساكنة , ذلك جيّد
أتشعر بدوار أو أي شيء؟
أنت تحرك أصابع رجليك بشكل جيد
التحكم في العضلات الحركية جيد
هل تشعر بأي تنميل
أو ألم؟
(هذا رائع يا (جيك
على رسلك , لا تستعجل في الأمور
اتفقنا ؟
لأنه علينا القيام ببعض تجارب
ردود الأفعال للعضلات الحركية
لجعل الأمر أسهل
انتظر
(أجلس يا (جيك -
جيك) , أصغ إلي) -
! (جيك)
(نحتاج منك أن تجلس يا (جيك
أنا بخير -
أصغ إلي -
أشعر بالفرح أن لدي هذه
جيك) , تحتاج إلى الجلوس)
اجعلوه يجلس فوراً
تحتاج أن تجلس
..أنت تميل
احترس
منوم
"ألف مليجرام من الـ"سيكونال
يا رجال
(جيك) -
جيك) , أصغ إلي) -
أنت لست معتاداً على جسد
الآفاتور
هذا خطير -
هذا رائع -
(جيك) -
هيّا -
سيطردونك
جيك) , استمع إلي)
اجلس -
لا علي التخلص من هذه الوصلات -
اللعنة
أحضري هذا معك
هيا , لا يوجد لديك موهبة
لا ينبغي أن أحاول
أن أكون صعبه هكذا
مرحبا , يا شباب
كل شيء على ما يرام
سأحضره
جيك) , عد إلى هنا) -
(جيك) , (جيك) -
أعذرني -
احترس -
عذراً -
تعال إلى هنا -
(جيك)
جيك) , لا يجب أن تركض)
! يا إلهي
عذراً -
توخّ الحذر -
أيّها الجندي -
(غريس) -
من توقعت أيّها الأبله
فكّر بسرعة
التحكم في العضلات الحركية
يبدو جيداً
حسناً , اهدءوا جميعكم
أطفئ الأنوار
(هيّا يا (لويز
لا تلعب بهذا لأنّك ستصاب بالعمى -
شكله فظيع -
هيّا , انطلقوا
لقد أطفأت الأنوار
أراكم في العشاء أيّها الأطفال
مرحباً بك مجدداً
هل أنت بخير؟ -
نعم , بخير -
أنا (ترودي) , أحلّق في هذه
المركبة الحربيّة
وهذه هي طفلتي
انتظر لحظة
أنت يا (وينفلي) أنجز عملك
سنطير في حلول التاسعة -
أنا أعمل على ذلك -
ضاربات الألغام ما زالت غير مثبتّة -
أنتم هنا تقومون بتعبئة معدّات ثقيلة -
احترس
نعم , هذا لأننا لسنا
الشيء الوحيد الذي يحلق هناك
أو الأكبر
أحتاجك أن تتولّى الرشّاش الخارجي
لأنّه لدينا نقص في الرجال
ظننت أنك لن تسألي
ها هو رجلك
أراك في الرحلة
أردت رؤيتي , أيها العقيد ؟ -
هذه الجاذبية ستضعفك -
... و إن ضعفت
باندورا )) , ستقتلك ))
بدون أي تحذير
لقد قرأت ملفّك أيّها الجندي
ما حدث في (فانزويلا) كان خطيراً
و لكن لا يمكن مقارنتها مع ما يحدث هنا
لديك الجرأة بأن تأتي إلى
هنا في هذه الحالة
اعتقدت بأن هذا المكان مجرّد مدخل آخر للجحيم -
كنت جندي في السابق -
قبلك ببضع سنوات
أو أكثر قليلاً
دريتورز" (نيجيريا) ولا خدش واحد"
آتي إلى هنا
فيصيبني هذا الجرح من اليوم الأول
و كأنّه حدث من جراء الحلاقة
بإمكانهم إصلاح ما حدث إذا عدت
ليحسنوا مظهري مرّة أخرى, و لكن أتعلم ؟
أعتقد بأنّه يعجبني ذلك
تذكرّني كل يوم عمّا ينتظرني
في الخارج
برنامج الأفاتار عبارة عن شيء سخيف
مجموعة من العلماء الأغبياء
... و مع ذلك
, إنها تمثل فرصة
في حينها وفريدة من نوعها
جاهز
جندي بحريّة مشلول
في جسد آفاتار
إنّه مزيج رائع, يشعرني بالغثيان
مثل جندي البحريّة الذي سيزوّدني بالمعلومات
التي سأحتاجها , مباشرة من موقعهم
معلومات عن معسكر العدو
اسمع يا (سولي) أريدك
أن تدرس خطوات هؤلاء الهمج من الداخل
و أريدك أيضاً أن تكتسب ثقتهم
أريد معرفة ما نحتاج لإجبارهم على التعاون
أو مدى قوّتهم على التحمل في حال قاتلناهم
أما زالت مع (أوغاستين) ؟ -
من خلال العقد فقط -
تعامل معهم و كأنّك واحداً منهم
و لكن تقريرك يأتي إلي
أيمكنك القيام بذلك يا بني ؟ -
بالطبع سيّدي -
حسناً إذاً
بني , أنا أعتني بنفسي
أعطني ما أحتاج و سأرى كيف سأعيد
إليك قدماك حينما تعود إلى الوطن
ساقان حقيقيتان -
هذا جيّد بالنسبة لي يا سيّدي -
الاتصال جاهز
فقط أبق فمك مغلقاً
ودع (نورم) يقوم بالحديث
حسناً, سأدخل
أطفئيها , سنمكث بعض الوقت هنا
نورم) , أمتعتك)
ابقَ مع السفينة
أحمق واحد بمسدس يكفي
أنتِ الأفضل يا دكتورة
بروليمارز " , إنّهم ليسوا عدائيين "
اهدأ يا جندي البحرية
فأنت تجعلني متوترّة
كيف سيعلمون بأنّنا هنا ؟ -
أنا متأكدة بأنهم يراقبوننا الآن -
شيء يتحرك -
استمروا يا رجال -
لقد بدأت -
بدأ عملية الفحص الدقيق -
هل بهذه السرعة ؟ -
مدهش , أليس كذلك ؟ -
إذاً , هذا هو ناقل للإشارة
من جذع الشجرة هذه إلى التالية
و بشكل منتظم
إذاً, ينبغي أن نأخذ عينة -
أجل , بالطبع -
أتعلمي بأنّه على الأرجح مشبّع بالموجات
الكهربائيّة بفعل سرعة التفاعل
نورم) لقد لوثت العيّنة بلعابك)
سأبدأ مجدداً
سآخذها إلى المرحلة التالية
لا تطلق النار
لا تطلق النار و إلاّ سيغضب
إنّه بالفعل غاضب
جيك) ذلك الدرع سميك)
جداً ثق بي
إنّه عرض ترهيبي للملكية
لا تركض و إلاّ سيقاتلك
ماذا عليّ أن أفعل
أرقص معه؟...
ابقَ مكانك فحسب
هيّا , أرني ماذا لديك
من السيئ الآن ؟
هذا صحيح
هكذا تبان الرجولة أيّها الأحمق
اذهب إلى حضن أمّك الآن
لا تستطيع فعل شيء
أركض فحسب
لا تنسَ بأن تحضر بعض أصدقائك
اتفقنا ؟
ماذا عن هذا؟ أجري؟
لا أجري؟ ماذا؟
اهرب بالتأكيد , اهرب
علينا أن نعود , غير مسموح
بالقيام برحلات جوية ليلية
أوامر العقيد
أنا آسفة , يا دكتورة , عليه
الصمود حتّى الصباح
لن يستطيع الصمود حتّى الصباح
ليس لدي اللّيل بأكمله
!هيّا! , هيّا
! انتظري, لا تطفئيها
رائع
اسمعي , أنا أعلم بأنّك ربّما
لن تفهمي شيئاً
... و لكن
شكراً لكِ
كان ذلك مثيراً للإعجاب
كنت سأفشل في الدفاع عن نفسي
لولا مساعدتكِ لي
انتظري لحظة
إلى أين أنت ذاهبة ؟
انتظري
تمهلّي قليلاً
أريد فقط أن أشكركِ
لقتل تلك الحيوانات
اللعنة -
لا تقل شكراً -
يجب أن لا تشكرني عمّا حدث
هذا أمر محزن
محزن للغاية
حسناً , حسناً أنا آسف
أنا آسف عمّا فعلت
كل هذا هو خطأك لم يكونوا
يريدون الموت
خطأي؟ , لقد هاجموني
فكيف أكون أنا السيئ ؟
!خطأك, خطأك -
حسناً , على رسلك -
أنت مثل الطفل , تصدر أصواتاً
و لا تعلم ما يجب أن تفعله
إذا كنتِ تحبّين أصدقائك في تلك
الغابة , لمَ لم تدعيهم يقتلوني ؟
ما هي الفكرة من ذلك ؟
لماذا أنقذتك ؟ -
أجل , لماذا أنقذتِني ؟ -
أنت تملك قلباً قويّاً
لا تخاف
و لكنك غبي و جاهل مثل الأطفال
...حسناً , إذا أنا مثل الطفل
ربّما يجب عليكِ أن تعلّميني
مخلوقات السماء لا تستطيع تعلّم أو رؤية شيء -
إذاً علّميني كيف أرى -
لا أحد يستطيع أن يعلّمك
كيف ترى
بالله عليكِ , ألا نستطيع أن نتحدّث ؟
من أين تعلّمتِ اللغة الانجليزية ؟
من مدرسة الدكتورة (أوغاستين) ؟
أنت مثل الطفل
أنا بحاجة لمساعدتك
لا يجب أن تكون هنا
حسناً, خذيني معك -
كلا , ارجع من حيث أتيت -
لا أريد
ارجع
ما هذا الشيء ؟
" بذور من " الشجرة المقدسّة
أرواح طاهرة للغاية
ما الذي حدث ؟
تعال معي
إلى أين نحن ذاهبون ؟
تعال
ما اسمكِ ؟
!! فليتراجع الجميع
تسوتيه) , ما هذا ؟)
هذا الشيطان لا يجب أن يكون هنا
رأيت علامة
تساهيك) هيّ من تقرر ذلك)
أحضروه
ما الذي يحدث ؟
ماذا يجري ؟
... أبي
جئت لرؤيتك
هذا المخلوق , لماذا جلبتيه إلى هنا ؟
لقد أردت أن أقتله و لكنّي
" رأيت علامة من " أيوا
لقد قلت في السابق
بأنّني لا أريد هذه المخلوقات هنا
ماذا يقول ؟
أنفي بدأ يؤلمني من رائحته النتنة
والدي ما زال يستشير نفسه
بشأن أن يقتلك
والدكِ ؟
من دواع سروري أن أقابلك سيّدي
! توقفوا جميعكم
عليّ أن ألقي نظرة
على هذا المخلوق
(هذه والدتي , إنّها (تساهيك
و هي التي سوف تفسّر
" رغبة " أيوا
من هي " أيوا " ؟
ما اسمك ؟
(جيك سولي)
و لماذا جئت إلى هنا ؟
جئت لكي أتعلّم
لقد حاولنا تعليم مخلوقات أخرى
من الصعب ملء كأس
و هو في الأصل ممتلئ
كأسي فارغ , ثقي بي
اسألي الدكتورة (أوغاستين) , فأنا
لست عالماً
ماذا أنت إذاً ؟
لقد كنت أحد جنود مشاة البحرية
" محارب من عشيرة " جارهيد
محارب ؟
إذاً يجب أن أقتله بسهولة
هذا المحارب الأول الذي
صادفناه
من العالم الافتراضي
نحتاج لمعرفة الكثير منه
... ابنتي
سوف تعلّمينه طريقتنا في الحياة
علّميه كيف يحترم جنسنا
وكيف هو عيشنا
لماذا أنا ؟
هذا غير عادل
لقد قرّرنا
بأن تكون ابنتي مسؤولة عن تعليمك
أساليبنا
(فلتتعلّم جيداً (جيك سولي
وسنرى إن كان لحماقتك علاج
مساء الخير
أرجوكم لا تقفوا
آسف
مرحباً , كيف حالك ؟
(جيك) -
إنّه قادم -
هيّا أرجع يا طفلي
هيّا ارجع , هذا جيّد
ها أنت ذا
كنت تتحدث مثل القُرادة
هل الأفاتار الخاص بك في أمان ؟ -
أجل يا دكتورة -
لن تصدقّي أين أنا
آخر ما رأيناه هي مؤخّرة تلك
الجندي
تختفي في الأدغال و من ورائه
حيوان الـ " ثاناتور " الهائج
أنا لست بشيء ترغبين أن تدرسينه
لا أستطيع أن أتخيّل كيف اختارك
" قوم الـ" أوماتيكايا
فليساعدنا الرب جميعاً
عشيرة جارهيد " ؟ "
!!و هل نجح الأمر ؟
أنا عمليّا أحد أفراد العائلة
سوف يقومون بدراستي
و يريدونني أن أتعلّم كيف أصبح واحداً منهم
هذا ما يسمّى البدء في المبادرة
أتمنّى لو لدي 10 جنود مثلك
سولي) , (سولي) , أريدك أن تعرف)
ماذا يريدون هؤلاء القردة الزرقاء
لقد حاولنا أن نوفّر لهم
.... الأدوية , التعليم
طرق انسيابية , و لكن لا
هم يحبّون الطين فقط
و هذا لا يزعجني , و لكن فقط
...كون منطقتهم
هل منكم من يستطيع ...
" التحديد على " القطاع 12
توقّف , توقّف
المشكلة بأن قريتهم اللّعينة
تقع على سطح
" أغنى الأراضي الخصبة " بالأن أوتانيوم
على مساحة 200 كيلومتر في جميع الاتجاهات
أعني , أنظر إلى كل هذا الخوف
و من الذي سيجبرهم على الانتقال ؟ -
خمّن ؟ -
و ماذا لو رفضوا الانتقال ؟
أنا أراهن بأنّهم سيوافقون
قتل السكّان الأصليين
تبدو فكرة سيّئة
و لكن هناك شيء واحد يكرهوه المساهمون
أكثر من الإعلام السيئ
ألا و هو تلفيق بيانات كاذبة
أنا لم أعد القوانين هنا
لذا , جد لي طريقة لتجعلهم يرحلون
و إلا فسوف نضطر إلى استخدام عصاه
لديك فترة 3 أشهر , هذه الفترة
المستغرقة لوصول البلدوزرات إلى هنا
إذاً , فنحن نضيع وقتنا
أنا أحب هذا الرجل
حسناً , لنتحقق من أسمائهم مجدداً
" موات) , " سيّدة التنّين)
(إيتوكين) -
(إيتوكان) -
إنّه زعيم العشيرة
و هي القائدة الروحانيّة لهم
(مثل (شامان -
فهمت -
(تسوتيه) -
سيصبح زعيم العشيرة في المستقبل
(نايتيري) -
ستصبح القائدة الروحانيّة في المستقبل -
سيصبحون زوج و زوجة
إذاً , من هي " أيوا " ؟ -
من " أيوا " ؟ -
إنّها إلههم
تتكوّن من جميع الكائنات الحيّة
كنت ستعلم ذلك , لو تلقيّت
بعض التدريب أو ما شابه ذلك
و من يواعد ابنة الرئيس ؟ -
بالله عليك -
هيّا لنذهب , حياة القرية
تبدأ مبكّراً
لا تفعل أي شيء غبي
على مهلك يا فتى
إنّها أنثى
على مهلك يا فتاة
هذه تسمّى ( ساهيلو ) , الميثاق
اشعر بها
اشعر بدقّات قلبها
أنفاسها
اشعر بقوّة أقدامها
يمكنك أن تخبرها ما تريد , من الداخل
و الآن , أخبرها بوجهتك
إلى الأمام
يجب أن ترحل
كلاّ , ستشتاق إلي
علمت بأنّك تتكلّم الانجليزية
هذا المخلوق لا يتعلّم شيئاً
الحجر يتعلّم أفضل منه
انظري إليه
مرّة ثانية
إذا تريد أن تضرب هذه المنطقة
فسيكون الأمر معقّد للغاية
المسح الضوئي لا يظهر
الهيكل الداخلي
هناك صف من الأعمدة الخارجيّة
و هي ثقيلة للغاية
و من ثم الحلقة الثانوية هنا
و الحلقة الداخلية هناك
هناك أيضاً بنية أساسيّة حلزونية
و هكذا ينتقلون للأعلى وللأسفل
سنحتاج إلى مسح ضوئي دقيق
لكل عمود
علم ذلك
ماذا تستطيع أن تخبرنا أيضاً
عن الهيكل الأرضي هناك ؟
أعتقد بأن الحلقة الثانويةّ أيضاً
تعتبر حاملة قويّة
إلى أين نحن ذاهبون ؟
(نخرج من مختبر (دودج
( لن أدع (سيلفريدج) و ( كواريتش
أن يديرا كل شيء
لدينا مقر آخر في القطعة 26
نستطيع العمل هناك , و هي بعيدة في الجبال
جبال " الهللويا " ؟
هذا صحيح -
هل أنت جادّة ؟ -
أجل
الجبال الأسطورية العائمة في (( باندورا )) ؟
هل سمعت عنها ؟
نحن نقترب
أجل, انظري إلى أجهزتي
أعلم , نحن في الدوّامة
سأبدأ باستخدام " الطيران البصري " من الآن ؟ -
ما هو " الطيران البصري " ؟ -
يعني بأنّك يتوجّب عليك رؤية المسار
الذي تطير به
لا تستطيعين رؤية شيء -
بالضبط -
أليس هذا مثيراً
... يا إلهي
يجب أن ترون وجوهكم
شكراً لاستخدامكم الخطوط الجويّة
((الخاصّة بـِ (( باندورا
مرحباً بكم في هذا المخيّم
هذا سريري -
هذه الأشياء مقرفة -
نورم) , اذهب هناك)
غريس) , لم تفوّت شيئاً)
كانت تعلم بأنّي كنت أتكلّم
إلى العقيد
و لكن كان لدي ما تحتاجه
و هو صلة مترابطة مع العشيرة
لذا فهي تلعب دورها بشكل لطيف
حسناً, (جيك) , انعطف إلى اليسار
ستكون غرفة اتصالك في آخر الردهة
" الوحدة رقم 1 , "بيولا
إنّها الأقدم من نوعها
يا إلهي
لا تنظر إلى عينيها
إيكران " , ليس حصان "
عندما يتمّ الاتصال
عندها سيطير " إيكران " بشكل جيّد
فقط صيّادٌ واحد في الحياة
...لكي تصبح " أرونيو " صيّاداً
يتوجّب عليك اختيار الـ " إيكران " الخاص بك
و هو يجب أن يختارك أيضاً
متى ؟ -
عندما تكون جاهزاً -
حسنٌ
. تسجيل الفيديو الـ 12
الساعة 21:32
أعليّ أن أقوم بهذا الآن ؟
لكنّي بحاجة للتحليق
كلاّ. الآن , عندما يكون حديثاً
حسناً , الموقع , كوخ
وبدأت الأيام تزداد صعوبة
اللغة صعبة , لكنّي أعتقد
أنّها مثل حقل تجريد الأسلحة
التكرار , التكرار
عليك أن ترمي بشكلٍ أقوى
"تنادني (نايتيري) بـ "سكاون
"تعني "الأحمق
. . . إنّه جزءٌ مهمٌ للغاية
لقد تحسّن أسلوب (نورم) مؤخراً
أرى ذلك -
ليس فحسب أنّي أراك أمامي -
إنّي أرى من خلالك -
من الجيّد أنّه عاد لطبيعته -
لكنّه يظنّ أنّي أحمق
عليك أن تفهم هذا , اتفقنا ؟
عليك أن تسرع , اتفقنا ؟
هيّا بنا
بدأت أشعر أنّي أقوى
يمكنني أن أركض إلى مسافة أبعد
كل يوم
عليّ أن أثق بجسدي
بأن يعرف ما يفعل
أجل , تحققي من هذا
سحقاً
. . . أقتفي تلك الآثار كلّ يوم
. . . آثار الموطن البري
أصواتٌ خافتة وأحاسيس
دائماً ما تجري بشأن طاقاتهم المتدفقة
أرواح الحيوانات
أتمنى حقاً أنّ معانقة الشجرة هذه
ليست الأخيرة
ليس الأمر متعلق
بالتنسيق باللمس والمشاهدة في الخارج هناك
عليك أن تصغي لما تقوله
. . . حاول أن ترى الغابة
من خلال عينيها -
. . . عفواً -
هذا تسجيل الفيديو خاصتي
. . . (مع (نايتيري
تعلّم بسرعة أو مُت
لا بدّ وأنّكِ تمازحيني
انظروا كم كبرتم -
أقنعت (موا) بالسماح لـِ(غريس) بأن تكون في القرية -
هذهِ أول مرّة مُذ أن توقفت مدرستها
وأصبحتم بهيي الجمال أيضاً
كلاّ , لا تذهب
عُد إلى هنا
! شهيّة طيّبة
هيّا حبيبي
. . . أحاول أن أفهم الأمر
الاتصال العميق لدى الناس مع الغابة
. . . تتحدث عن شبكة من الطاقة
التي تتدفق من خلال جميع الكائنات الحيّة
: تقول
. . . جميع الطاقات مُستعارة
ويومٌ ما عليك أن تعيدها
. . . أسمعك يا أخي
وشكراً لك
. . . (ستعود روحك إلى (أيوا
. . . لكن سيبقى جسدك هنا
لتصبح فرداً من القبيلة
قتلٌ تام
إنّك جاهز
"لتعلم امتطاء الـ"إيكران
نطلق عليهم النادبة . اختبار
على كل صيّاد شاب أن يجتازه
. . . لكن لتقم بذلك
عليك أن تتبع أفراد النادبة
والآن ماذا ؟
سيذهب (جيك سولي) أولاً
. . . الآن تختار "إيكران" خاصتك
عليك أن تشعر بذلك في داخلك
, إن اختارك أيضاً
تحرك بسرعة كالطريقة التي أريتك إيّاها
(ستحظى بفرصة واحدة يا (جيك
كيف أعرف أنّه اختارني ؟
سيحاول قتلك
رائع
لنرقص
هذا الأحمق يريد أن يموت
! لا تخف أيّها المحارب -
! قم بالاتصال -
! (جيك)
! (قم بالاتصال (جيك
! قم بالاتصال
هذا صحيح
أنت لي
أول تحليقٍ يضمن الوثاق
لا يمكنك الانتظار
فكّر , حلّق
حلّق ؟
. . . تبّاً
! تبّاً
! اصمت وحلّق باستقامة
. . . هكذا
تراجع يساراً
! للأعلى
! الآن
! مرحبا
! هيّا بنا
! حبيبتي , تمكنت من الأمر
! تبّاً
قد لا أكون راكب خيل جيّد
لكنّي وُلدت لهذا الأمر
.جئت بهذهِ الطريقة
. . . كان مكانك هنا
, التففت , شعرت بالرياح
التففت بقوّة
انحدرت بقوّة
. . . شجرة الأرواح
أكثر مكان مقدس لديهم
أترون الدوامة في هذهِ الصور الملونة المضلّلة ؟
أجل , ذلك ما عبث بآلاتي
ثمة أمرٍ شيّق يحدث هناك
بيولوجياً
لا أطيق الانتظار لأحصل على عيّنات
ممنوع دخول الغرباء منعاً باتّاً
يا للمخلوقات المحظوظة
. . .  كنت صيّاداً ذو قلبٍ بارد
والموت من فوقي
لكن المشكلة الوحيدة
أنّني لم أكن الوحيد
! اهبط
! استمر
! اتبعيني
رفاقنا يطلقون عليه "ليونوبتريكس" العظيم
"إنّه "تاروك
. . . الظل الأخير
. . . أجل , صحيح
إنّه آخر واحد سترينه
"جدّ جدّي كان "تاروك ماكتو
راكب الظل الأخير
امتطى هذا ؟
"اختاره "تاروك
تحدث 5 مرّات فقط
منذ وقت الأغاني الأولى
ذلك زمنٌ بعيد ؟ -
أجل -
كان (تاروك ماكتو) عظيماً
لمّ شمل العشائر
في وقت المحنة الشديدة
جميع قوم "نافي" يعرفون القصة
كلّ شيء عكسي الآن
كأن العالم الحقيقي هناك
وهنا الحلم
لا يمكنني تصديق أنّه
مضى على ذلك 3 أشهر
بالكاد أتذكر حياتي بأسرها
لا أعرف من أكون بعد الآن
لم تضِع في الغابة , صحيح ؟
آخر تقريرٍ لك
كان قبل أكثر من أسبوعين
بدأت أشك في عزيمتك
بالطريقة التي أراها , أرى أنّك
أنجزت المهمة هذهِ المرّة
يمكنني القيام بها
قمت بذلك فعلاً
أفدتنا بمعلومات قيّمة
عن مكان شجرة الأرواح
أجل , سيطرت عليهم تماماً
عندما يتحول الأمر إلى حرب ضروس , والتي ستتحول
حان وقت لتعود
. . . بالمناسبة
سوف تستعيد ساقيك
أجل , أحضرت لك موافقة تعاونية
. أجل , صفقة منتهية
ستقلك طائرة الليلة
أنا رجلٌ عند وعدي
عليّ أن أنهي الأمر
. . . ثمة أمر أخير
. . . المراسم
آخر مرحلة لكي تصبح رجلاً
إن قمت بذلك , فأنا فردٌ منهم
سيثقون بي
يمكنني التفاوض في شروط
إخلاء منطقتهم
, حسناً إذن
يستحسن بك إنجاز ذلك أيّها العريف
يقولون الـ"نافي" , كل شخص
. . . يولد مرّتين
. . . في المرّة الثانية
هي عندما تكسب مكانك ما بين الناس
للأبد
"أنت الآن ابن الـ "أوماتيكايا
"أنت فردٌ من قومِ "نافي
تعال
هيّا
هذا هو مكان الاستماع إلى الصلوات
وتُجاب أحياناً
"نطلق على هذهِ الشجرة "تراياموكري
شجرة الأصوات
أصوات أسلافنا
يمكنني سماعهم
, (يعيشون يا (جيك
(داخل (أيوا
أنت "أوماتيكايا" الآن
قد تصنع قوسك من خشب الشجرة الأم
وقد تختار امرأة
لدينا الكثير من الحسناوات
نينات) هيّ أفضل مغنيّة)
لكنّي لا أريدها
بيرال) صيّادة ماهرة)
نعم , إنّها كذلك
لكنّي اخترت مسبقاً
لكن على تلك المرأة أن تختارني أيضاً
اختارتك بالفعل
(أنا معك الآن يا (جيك
زوجان للأبد
ما الذي تفعله يا (جيك) ؟
, لا تنسَ مرحلة الدمج
إنّه الزر الأوسط
عليك أن تأكل شيئاً
! (جيك)
! استيقظ أرجوك
لا تجبرني على أن أطعمك بالقوة
! (جيك)
! هاكِ . شبعت ,  سأذهب
متى كانت آخر مرّة استحميت فيها ؟
لا أحتاج للاستحمام -
إلهي -
! (جيك)
! جيك) ! استيقظ)
! استيقظ
! أنت
! توقف ! توقف
! (جيك) -
عُد أدراجك -
! ارحل
أيّها الرئيس
! أنت
ماذا ؟ -
لديّ مواطن يقلد الدجاجة هنا -
إنّه يعيق شفرتي
حسنٌ , امضِ قدماً . سيتحرك
على أولئك الناس أن يتعلموا
بأنّنا لا نتوقف
انطلق , انطلق
! توقف
! اذهبي
أترى ؟ لقد تحرك
! يا صاح . . . لا
! لا ! انحجبت الرؤية
! (جيك) -
! (نايتيري) -
! تعالي , هيّا
! اهرب
أوقف الصورة . هناك
. . . كبّر الصورة
تحسين الصورة
ابن العاهرة
لا يصدق
أحضر لي طيّاراً
حاضر سيّدي
! سيكون (تسوتي) قائد المحاربين
! توقفوا ! أرجوكم
! ستزيدون الأمر سوءاً
. لا تتحدثين أنتِ هنا
! سنحدث لهم أضراراً جسيمة
! (تسوتي)
لا تفعل هذا
أنت ؟ -
أصغِ يا أخي -
! دعه وشأنه
تزاوجتِ مع بشر
! تبّاً
هل هذا صحيح ؟
(قمنا بذلك أمام (أيوا
تمّ الأمر
أخي أرجوك , لا تقاتلوا مخلوقات السماء
"سيموت الكثير من الـ"أوماتيكايا
! لكنّك لست أخي
! ولست أنا عدوك
الأعداء هناك وهم أقوياء جداً
يمكنني التحدث معهم -
! لا تنبس بكلمة -
"أنا "أوماتيكايا
وواحدٌ منكم
! ولديّ الحق لأتكّلم
. . . لديّ ما أقوله
لكم جميعاً . . .
الكلمات كالحجارة في قلبي
سيّدي , أنا آسف
! كلاّ , انتظر
لا يمكنك مقاطعة الاتصال في طور التقدم
! الأمر خطرٌ للغاية
! (غريس)
! انتظر
ابقَ أرضاً سيّدي
. . . حسنٌ
. . . اسمع
. . . تمّ إرسالي هنا لـِ
أترون الآن ؟
إنّه مجرد كائن غريب
! بجسد مزيّف
هل فقدت صوابك ؟ -
تجاوزت الحدود -
أخرجه من هنا
جيك) , ما الذي يجري هنا ؟)
لقد خذلتني يا بنيّ
ماذا إذاً ؟ وجدت لنفسك ذيل محلي
ونسيت تماماً لأيّ فريقٍ تلعب ؟
باركر) , هناك وقت لإنقاذ الموقف)
! أغلقي فمكِ
(وإلاّ ماذا أيّها الجندي (ريك
ستطلق عليّ النار ؟
يمكنني فعل ذلك
عليك أن تلجم كلبك
أيمكننا أن نهدأ بعض الشيء من فضلكما ؟
تقول أنّك ترغب في أن تبقي
على قومك أحياء ؟
ابدأ بالإصغاء إليها
"هذهِ الأشجار مقدسة لقوم "أوماتيكايا
بصورةٍ لا يمكنك تخيّلها
, أوتعلمون أمراً ؟ ترمون عصا في الهواء هنا
وتقع على سرخسٍ مقدس
لا أتحدث عن نوع من
التعويذة الوثنية هنا
. أتحدث عن شيءٍ حقيقي
شيء قابل للقياس في بيولوجيّة الغابة
وما هو ذلك بالضبط ؟
ما نعتقد أنّنا نعرفه , أنّ هناك
نوع من الاتصالات الكهروكيميائية
بين جذور الأشجار
مثل المشابك بين الخلايا العصبيّة
وكلّ شجرة لديها من 10 إلى الربع
من الروابط للأشجار التي حولها
"وهناك من 10 إلى 12 شجرة في "باندورا
وذلك كثير على ما أعتقد ؟
لديها اتصالات أكثر من الدماغ البشري
أفهمت ؟ إنّها شبكة
إنّها شبكة عالمية
ويستطيع قوم الـ"نافي" الدخول عليها
, يمكنهم رفع وتحميل البيانات
ذاكرات , في مواقع مثل التي حطمتها للتو
ما الذي كنتم تدخنونه أيّها القوم هناك ؟
إنّها مجّرد أشجار لعينة
(عليك أن تفيق يا (باركر -
كلاّ , أنتِ من عليها ذلك -
ثروة هذا العالم ليست تحت الأرض
بل حولنا
يعلم الـ"نافي" ذلك
ويقاتلون ليحموها
, إن كنت ترغب في مشاركة هذا العالم معهم
فعليك أن تفهمهم
في الواقع نفهمهم تماماً
(والفضل لـِ (جيك
أيّتها الدكتورة , تعالي وألقي نظرة
لن يتخلّوا عن وطنهم
لن يعقدوا اتفاقاً
ماذا , مقابل جعة ؟
وبنطال جينز أزرق ؟
لا يوجد شيء لدينا يرغبون به
كل شيء أُرسِلت من أجله
يعتبر مضيعة للوقت
لن يتركوا الشجرة الأم أبداً
إذاً , طالما أن الاتفاق لن يتم
أعتقد أنّ الأمور باتت سهلة
جيك) . . . شكراً لك)
أشعر بعاطفية , وسوف أعطيك قبلة مبتلّة
سألحق بالسكان الأصليين
الخسائر الأدنى
سأخرجهم عن طريق الغاز أولاً
. . . سيكون فعلاً إنسانياً
زاد أو نقص الأمر
حسناً , لنشرع في العمل
هكذا يتمّ الأمر
, عندما يقبع الناس على المكان الذي تريدينه
تجعلينهم أعدائك
ثم تبررين الاستيلاء عليهم
. أعدّ (غواريش) الطائرات
سوف يضرب الشجرة الأم
! إلهي
! د. (أوغاستين) , لا يمكنكِ الدخول هنا
! ابتعد
باركر) . انتظر . . . توقف)
. . . هؤلاء بشر . . . أنت على وشك
إنّهم بدائيون يعيشون في الأشجار
انظري حولكِ , لا أعلم بشأنكِ
لكنّي أرى الكثير من الأشجار
يمكنهم الانتقال
. . . أنتما , من فضلكما
. ثمة أسرٍ هناك . أطفال ورضّع
هل ستقتل الأطفال ؟
لا توّد تحمل هذا العبء
صدقني
دعني أحاول أن أقنعهم بالكلام
إنّهم يثقون بي
حدد المسار . سندخل
. . . الانطلاق بعد 30 ثانية
. أصغِ إليّ , لديك ساعة واحدة
إلاّ إن كنت تريد أن تكون حبيبتك هناك
. عندما يقع الفأس بالرأس
عليك أن تجعلهم يخلون المكان . ساعة واحدة
! أبي
! أمي
إياتوكان) , لديّ ما أقوله) -
أصغِ إليه -
(تحدث (جيك سولي
ثمةِ شرٍ عظيم فوقنا
. . . مخلوقات السماء قادمون
! ليدمروا موطننا
! يدمرون
أخبريهم أنّهم سيأتون هنا قريباً
عليكم أن ترحلوا وإلاّ ستموتون
هل أنت متأكدٌ من ذلك ؟
لقد أرسلوني هنا
لكي أتعلم عاداتكم
لذا في يوم علي أن أوصل الرسالة
وأنكم ستصدقونها
, (إذاً ما تقوله يا (جيك
كنت تعرف بأنّ هذا سيحدث ؟
أجل . كانت في البداية مجرد أوامر
بعدها , تغيّر كلّ شيء
. وقعت في الحب
وقعت في حبّ . . . الغابة
. . . "وحبّ قوم "أوماتيكايا
وحبّكِ
! حبّكِ -
! لقد وثقت بك -
لقد وثقت بك
ثقي بي الآن , أرجوك
! لن تكون فرداً منّا -
لقد حاول إيقافهم -
نايتيري) , أرجوك)
قيّدوهم
! لا تفعلوا هذا
. علينا أن نذهب
! إنّهم قادمون
أنا على مرمى الهدف -
عُلم . لدينا رؤية -
عُلم . اتجاهي هو 030
نحنُ في الغابة -
! إنّهم قادمون -
سيدمرون هذا المكان
! نايتيري) , عليكِ أن تذهبي الآن)
! اتجهوا للغابة
! اهربوا
! لا تخافوا
! تبّاً ! اهربوا
. . . "امتطِ "إيكران
وهاجم من السماء
يا لها من شجرة ضخمة
. . . حسناً , حسناً
سأقول بأنّ التفاوض قد فشل
حسناً يا رفاق , لننهِ الأمر
أريد كل قنبلة غازية لديكم
عند الباب الأمامي
عُلم , "سي إس 40" جاهزة
! أطلق -
! الآن -
! أصبت , يا لها من طلقة
سيّدي , بدئوا الهجوم
لا بدّ وأنّك تمازحني
لم يفهم هؤلاء الحمقى الرسالة
. حسناً , لنزد الحرارة
نشط الأدوات الحارقة
! أطلق
! لا
! خذ الجميع إلى الغابة
هكذا تبعثر الصراصير
(نايتيري)
. علينا أن نتحرك
سيفجرون الأعمدة
! موا) ! لا)
, إن كنت واحداً منّا
فلتساعدنا
. على جميع الطائرات
نشطوا الصواريخ
أعطني التعقب  لقاعدة الأعمدة الغربية
من هنا
! أجل حبيبتي , فلتتلقي البعض
أحرقوا الغابة
! هيّا (غريس) , تحركي
! انبطحوا أرضا
سحقاً لهذا
ما الذي تفعلينه ؟ -
لم أجنّد للقيام بهذا -
! انطلقوا ! انطلقوا
. عملٌ رائع يا رفاق
مشروب الجولة الأولى على حسابي الليلة
لنمضِ
, يتوجه "دراغون" يساراً
عائداً للديار
! أبتاه
. . . ابنتي
خذي قوسي
احمي قومكِ
! (نايتيري)
أنا آسف
! ابتعد
! ابتعد من هنا
! ولا تعد أبداً
اسحبي القابس
! كلا ! لا يمكنك فعل ذلك
كنت محارباً حلمَ أن يجلب السلام
, لكن عاجلاً أم آجلاً
عليك أن تستيقظ دائماً
. ما الذي يجري يا أخي
لم أركَ منذ فترة
! مرحباً
شخصياً , لا أعتقد أنّ هؤلاء الخونة
معانقو الشجرة يستحقون شرائح اللحم
حصلوا على شرائح لحم ؟
هراء , دعيني أتحقق من ذلك
. تعرف ما هو
اجثُ
! (ترودي)
للأسفل
! (ماكس)
ترودي) , قومي بتشغيل السفينة)
المكان آمن . هيّا
تفضلي
ماكس) , ابقَ هنا . أحتاج لشخصٍ)
من الداخل يمكنني الثقة فيه
حسناً , اذهب
المكان آمن
هيّا
. أيّها العقيد , سيّدي
لديّ حالة هنا
تشغيل محرك غير مصرح به
! هيّا
! ضعوا القناع
! أتلقى الرصاصات . هيّا بنا
. . . أيّها العقيد
! أجل
! رائع
تبّاً
هل الجميع بخير ؟
أجل ! (نورم) , أأنت بخير ؟
سيخرب ذلك يومي بأكمله
(أُصيبت (غريس -
ماذا ؟ -
أحضر حقيبة الإسعافات
(اضغطي هنا يا (غريس
حقيبة الإسعافات أمام الحاجز
! (تشبثي يا (غريس -
! لا يهم -
أنا بخير
جاهزٌ للرفع -
ارفعيه -
انتظر , أقوم برفعه
الوضع آمن
, استمري في التوّجه شمالاً
خذينا إلى عمق الجبال
عُلم
نورم) , هل الأمور بخير ؟) -
أجل -
على الأقل لا يمكنهم تعقبنا هنا
ليس في هذا البعد تجاه الدوّامة
إنّها الأقوى عند شجرة الأرواح , صحيح ؟
أجل -
جيّد , تلك هي وجهتنا -
صرخة قويّة حبيبتي
هل تحركنا ؟ -
(علينا أن نحضر لك المساعدة (غريس -
أنا عالِمة , أتذكر ذلك ؟
لا أؤمن بالقصص الخيالية
سيساعدونكِ . أعلم ذلك
لمَ سيوّدون مساعدتنا ؟
يقول الناس أنّ (أيوا) ستزودهم
, لكن بلا وطن ولا أمل
ثمة مكانٍ يمكنهم الذهاب إليه
الرابط يعمل , ما الخطة هنا يا (جيك) ؟ -
لا يوجد خطة -
. تسوتي) هو قائدهم الآن)
لن يسمح لك بالاقتراب هناك
عليّ أن أحاول
الإطلاق
. . . المنبوذ , الخائن , والغريب
كنتُ في مكانٍ
لم ترهَ عين قط
احتجت مساعدتهم
واحتاجوا مساعدتي
, ولكن كي أواجههم ثانية
كان عليّ أن آخذ الأمر إلى مستوى جديد
تقتصر كامل حياتك أحياناً
على خطوة مجنونة واحدة
. ثمة أمرٍ علينا القيام به
ولن يعجبك
الطريقة التي اكتشفت فيها الأمر
فإنّ "توروك" هو أسوأ كائن في السماء
لا يهاجمه شيء
رويدك
لمَ يبصر إذن ؟
كان تلك مجرد نظريّة
"توروك ماكتو"
إنّي أراك -
وأنا كذلك -
(كنت خائفة على قومي يا (جيك
لكنّي لست كذلك بعد الآن
. . . "تسوتي) , ابن "أتيو)
. . . أقف أمامك
"مستعدٌ لخدمة شعب "أوماتيكايا
. أنت القائد
أنت محاربٌ عظيم
لا يمكنني فعل هذا من دونك
"توروك ماكتو"
. . . سأطير معك
صديقتي تحتضر
إنّ (غريس) تحتضر
(أتوّسل لمساعدة (أيوا
(انظري أين نحنُ (غريس
عليّ أن آخذ بعض العيّنات
قد تختار الأمّ العظيمة
أن تنقذ كلّ ما هيّ عليها
في هذا الجسد
أهذا ممكن ؟
(عليّها أن تمّر من خلال عين (أيوا
وتعود
, (لكن يا (جيك سولي
إنّها ضعيفة للغاية
. (تشبثي يا (غريس
سيقومون بعلاجك
, اسمعينا يا أمّاه
نطلب مساعدتك
. . . أيوا) , مصدر كل الطاقات)
. . . نطلب منكِ أن تأخذي هذهِ الروح
وأعيديها لنا
حتى تستطيع أن تعيش طويلاً
كواحدة من بني جنسنا
(جيك)
. . . (غريس)
أنا معها (جيك) وهيّ حقيقية
! (غريس)
غريس) ؟)
. . . (غريس)
ما الذي يحدث ؟
هل نجح الأمر ؟
كانت الجراحُ خطرة
لم يكن الوقت كافٍ
إنّها مع (أيوا) الآن
, بعد إذنك
سأتحدث الآن
ستشرّفني بالترجمة لهم
. . . لقد أرسلت لنا مخلوقات السماء رسالة
أنّ باستطاعتهم أخذ ما يشاءون
ولا يمكن لأحد ردعهم
ولكن سنرسل لهم رسالة
حلّقوا بكلّ ما أوتيتم من قوة
وأخبروا العشائر الأخرى بأن تأتي
أخبروهم أنّ "توروك ماكتو" يستجديكم
! حلّقوا الآن
! معي
إخوتي
أخواتي
علينا أن نظهر لمن حاربونا
! أنّه لا يمكنهم أخذ ما يشاءون
, وأنّ هذهِ
! هيّ أرضنا
حلّقنا تجاه الرياح الأربعة
إلى عشائر الأحصنة الصريحة
ولعشيرة "إيكران" في البحر الشرقي
"عندما استدعاهم "توروك ماكتو
جاءوا
كل شخص في هذهِ القاعدة , جميعكم
يقاتل من أجل البقاء . تلك هي الحقيقة
ثمة بدائيين محتشدين
من أجل الهجوم
. . . الآن
, تخبرني هذهِ الصور المدارية
أنّه ارتفع عدد العدائيين
من بضع مئات
إلى ما يزيد عن 2000 في يوم واحد
والكثير في ازدياد
, في غضون أسبوع
قد يصلوا إلى 20 ألف
, في تلك المرحلة
سيجتاحون نطاقنا
ولن يحدث ذلك
حمايتنا الوحيدة تكمن
في الهجوم الوقائي
سنحارب الإرهاب بالإرهاب
, والآن المعادين
يعتقدون أنّ جبالهم حصنٌ لهم
. . . محميّة عن طريق
إلههم
وعندما ندمرها
سنفجر فوهة داخل ذاكراتهم العنصرية بعمق
لن يستطيعوا حينها
العودة إلى هذا المكان ولو من بعد 1000 كيلو متر
وتلك أيضاً
حقيقة
, (الوضع جنوني هنا (جيك
يقومون بتزويد طائراتهم على أنّها قاذفة قنابل
لديهم قاذفات المتفجرات تلك الضخمة
نوعٌ ما صدمات وحملة ترهيبية
قنابل قاطعات الأقحوان
إن (غواريش) هو المسئول عن كل شيء
ويتجول ولن نتمكن من إيقافه -
متى ؟ -
غداً عند الساعة السادسة
عليّ أن أذهب
قُضي علينا
وكنت آمل وجود خطة تكتيكية
لا يتخللها استشهاد
سنواجه طيّارات حربية
بأقواس وسهام
ثمة 15 عشيرة هناك
وأكثر من 2000 محارب
, نعرف هذهِ الجبال
حلّقنا فوقها , حلقتِ فوقها أنتِ
أمّا هم فلا
لن تعمل آلاتهم هنا
لن تعمل صواريخ التعقب
, عليهم أن يطلقوا النار على مرأى
, إن جلبوا القتال إلينا
فتكون لدينا فائدة الميدان
تعرف أنّه سيوّجه تلك القنبلة
إلى شجرة الأرواح
أعلم ذلك
, إن وصلوا إلى شجرة الأرواح
انتهى الأمر
, (ذلك هو طريقهم المباشر إلى (أيوا
والأسلاف . سيدمرونهم
إذن أعتقد أنّه علينا إيقافهم
من الأرجح أنّي أتحدث إلى شجرةٍ الآن
لكن إن كنتِ هناك
سأقوم بتحذيرك
. . . إن كانت (غريس) معكِ
انظري إلى ذكرياتها
شاهدي العالم الذي جئنا منه
لا يوجد ما هو أخضرٌ هناك
لقد قتلوا أمّهم
وسيفعلون المثل هنا
الكثير من مخلوقات السماء ستأتي
سيأتون مثل المطر الذي لا ينتهي
إلاّ إن أوقفناهم
. . . اسمعي
اخترتِني لشيءٍ ما
سأقف وأقاتل
تعلمين أنّي سأفعل
لكنّي بحاجة للقليل من المساعدة
(لا تنحاز أمّنا العظيمة لأحد (جيك
تحمي موازنة الحياة فقط
الأمر استحق المحاولة
. هنا قائد الطاقم
إنّنا ندخل في الدوّامة المتدفقة
التحوّل إلى الطيران اليدوي
عُلم . تمّ التحوّل
(هنا (بابا دراغون
, أرغب في إنجاز المهمة سريعاً
أوّد العودة للمنزل لتناول طعام العشاء
الحاشية , انطلقوا
. حسناً يا سيّدات
لنرهم الألم
واصل التقدم -
عُلم -
كالي 2.1" ما الوضع لديك ؟" -
ليس لديّ رؤية -
راقب المكان عالياً
راقب الأشعة الحرارية
, جميع إشارات النداء
بابا" هو القائد, يتقدم نحو الهدف"
أيّها المرافقون , كونوا على مقربة مني
سنخسر بعض الطلاء هنا
طاقم الأسلحة , ابقوا أعينيكم على التحركات المفاجئة
لا تخطئوا أيّها القوم
إنّهم هناك
. حسناً أيّها القوم
الهدف في مرمى البصر
على مدى 4 كيلومترات
فالكري 1.6" , قم بتجهيز الشحنة المتفجرة"
عُلم , تمّ ذلك
جهزوا الأسلحة
ادفعوا تجاه المنحدر
! توقفوا
لديّ تحركات
. ابقوا في أماكنكم
ثمة تحركاتٍ هناك على بعد 500 متر
ابقوا في أماكنكم
لدينا تحركات سيّدي
أطلقوا في صفٍ واحد
الهدف يقترب
على بعد 400 متر
أيمكنك توضيح الصورة أكثر ؟ -
كلاّ سيّدي , إنّه التدفق -
! انطلقوا
, سأشق طريقاً يا أخي
واتبعني من خلاله
جميع الطائرات , أطلقوا النار
انعطف يميناً , قم بالاستدارة
! أطلقوا النار
تفرقوا واشتبكوا مع العدائيين
, "فريق "سكوربيون
! طاردوهم وقوموا بتدميرهم
جيك) , (جيك) , أتسمعني ؟)
إنّنا نتراجع , إنّنا نتلقى هجمات
عُلم . أخرجوا من هناك
! ذلك هو . اقضِ عليه
! اقضِ عليه
! قم بتفجيرها
! هناك مباشرة
لست الوحيد الذي يملك سلاحاً
! أيّها السافل
أبقها أمام ناظريك
! أجل هكذا
روغ-1" أصيبت , سأهبط"
(آسفة (جيك
أطلق النار
تسوتي) , أخي , هل تسمعني ؟)
روغ-1" , أتسمعينني ؟"
ترودي) ؟)
مدى الهدف : دقيقتان
فالكيري 1.6" الطريق آمن للتفجير"
, "عُلم "دراغون
نقوم بتشغيل قنبلتنا الآن
نشّط رقم واحد -
تمّ تنشيطه -
! (جيك)
أسمعكِ
(نايتيري)
إنّهم قريبون وأعدادهم كثيرة
! لا تهاجمي
أتسمعينني (نايتيري) ؟
! تراجعي الآن , اخرجي من هناك
! هذا أمر
! (نايتيري)
ثمة حركةٍ الآن
ابقوا في أماكنكم
. ثمةٍ شيء قادم
لدينا حركة على بعد 200 متر
كونوا مستعدين
! اخرجوا من هنا
! تراجعوا ! تراجعوا
! (جيك)
(لقد سمعتك (أيوا
! (لقد سمعتك (أيوا
! هيّا
سيّدي , جميع المرافقين
إمّا سقطوا أو في تراجع
لننهِ الأمر
"فالكيري 1.6" معك "دراغون"
قم بتفجير الهدف
عُلم , القنبلة جاهزة للإسقاط بعد 30 ثانية
عند إشارتي . اثنان , واحد , الآن
! أسقطوها ! أسقطوها
! هيّا ! هيّا
(إنّه (سولي
ضع القناع -
! إنذار بوجود ثقب -
! هيّا , تعالي إلى والدكِ
(استسلم (غوارتش
انتهى الأمر
لم ينتهِ شيء طالما
أنا على قيد الحياة
رجوت نوعاً ما أن تقول ذلك
! هيّا
, (أنت يا (سولي
كيف هو شعورك بأن تخون بنو جنسك ؟
تعتقد أنّك واحدٌ منهم ؟
حان وقت الاستيقاظ
! (جيك)
. . . (جيك)
! (جيك) ! حبيبي (جيك)
إنّي أراكِ
وأنا أراك
, عاد الغرباء إلى عالمهم المحتضر
القليل فقط قد اختاروا البقاء
" أفـــاتــــار "
وقت الأحزان العظيمة انتهى
"ولم تعد هنالك حاجة لـِ "توروك ماكتو
حسنٌ . . . أعتقد أنّ هذا
آخر تسجيلٍ لي
. . . وأيّا كان ما يحدث الليلة
. . . مهما حدث
لن أعود إلى هذا المكان
أعتقد أنّه يستحسن بي الذهاب
لا أريد أن أتأخر عن حفلتي
إنّه عيدُ ميلادي في النهاية
أنا (جيك سولي) , أسجل خروجي
dza_007@skype.com
dza_007@yahoo.com
dza_007@hotmail.com
00213778152948
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%